Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# McInfAbout
source: Compressing and Encrypting Wrapper and Application Launcher for Secure Local, Server or Web Storage of Document Files. This program is licensed according to the agreement. %n%n%2 %n%nAcknowledgements: %nThe Legion of the Bouncy Castle Inc.
ko: 암호화, 암축 기능을 웹, 서버 스토리지등을 보안. 본 프로그램은 %n%n%2 %n%nAcknowledgements: %nThe Legion of the Bouncy Castle Inc. 에 허가를 받았습니다.
zh: 压缩和加密包装和应用程序启动器，用于安全的本地，服务器或Web存储文档文件。 此程序根据协议授权。 %n%n%2 %n%n致谢: %nThe Legion of the Bouncy Castle Inc.

# McInfAuthLead
source: Integrity:
ko: 완전성:
zh: 诚信:

# McInfComp
source: Zlib/Deflate, RFC1950 and RFC1951.
ko: Zlib/Deflate, RFC1950 와 RFC1951.
zh: Zlib/Deflate, RFC1950和RFC1951.

# McInfCompLead
source: Compression:
ko: 압축:
zh: 压缩:

# McInfEncLead
source: Encryption:
ko: 암호화:
zh: 加密:

# McInfMenuAbout
source: About
ko: 에 대해
zh: 关于

# McInfMenuDebug
source: Debug
ko: 디버그
zh: 调试

# McInfMenuError
source: >>ERROR<<
zh: >>错误<<

# McInfMenuOpen
source: Open
ko: 열기
zh: 打开

# McInfMenuRename
source: Rename
ko: 개명
zh: 重命名

# McInfMenuShow
source: Advanced
ko: 고급
zh: 高级的

# McInfMenuSignOut
source: Sign Out
ko: 로그아웃
zh: 注销

# McInfMenuUnwrap
source: Decrypt
ko: 해독
zh: 解密

# McInfMenuWipe
source: Secure Delete
ko: 보안 삭제
zh: 安全删除

# McInfMenuWrapZ
source: Encrypt
ko: 암호화 하기
zh: 加密

# McInfMenuWrapZC
source: Encrypt a copy
ko: 사본을 암호화 하기
zh: 加密副本

# McMsgInternalError
source: Internal error in %3. Please report.
ko: 3%의 내부 오류. 리포트 해주세요.
zh: %3中的内部错误。 请报告。

# McMsgMemoryAlloc
source: Memory allocation error in %3
ko: 3%의 메모리 얼로케이션 오류
zh: %3中的内存分配错误

# McMsgSystemCall
source: Error in system call to %3, %2
ko: %3, %2을 부를 때 시스템에 문제가 생겼습니다.
zh: 系统调用%3,%2时出错

# McWrnCancel
source: Operation cancelled.
ko: 작전이 취소되었습니다.
zh: 操作取消了。

# MediumPasswordLabel
source: Medium password
ko: 중간 보안 패스워드
zh: 中密码

# MenuAxCryptIdText
source: My AxCrypt ID
ko: 나의 AxCrypt ID
zh: 我的AxCrypt ID

# MenuDecryptPermanentlyText
source: Decrypt Permanently
ko: 지속적으로 해독
zh: 永久解密

# MenuDecryptTemporarilyText
source: Decrypt Temporarily
ko: 임시적으로 암호 해독
zh: 暂时解密

# MenuLabel
source: Menu
ko: 메뉴
zh: 菜单

# MenuOpenExplorerHereText
source: Open Explorer Here
ko: 열고 탐구하기
zh: 在这里打开资源管理器

# MessageAskAboutStartTrial
source: We noticed you don't have a subscription, you can try for free for 30 days!
ko: Premium 구독 경험이 없으니 무료 체험을 시작하세요!
zh: 我们注意到您没有订阅，您可以免费试用30天！

# MessageAskAboutStartTrialForMac
source: Without Premium you can only view and permanently decrypt encrypted files.
ko: Premium 구독 없이는 암호화된 파일을 보거나 영구적으로 복호화 하는 기능만 사용 가능합니다.
zh: 如果没有Premium版，您只能查看和永久解密加密文件。

# MessageAskAboutStartTrialForMobileApps
source: When the trial period ends, you can't use the AxCrypt mobile apps to secure new files anymore (you're always able to access previously secured files though).
ko: 무료 평가 기간이 끝나면 AxCrypt 모바일 앱으로 더이상 파일 보안 작업을 할 수 없습니다. (단, 이전에 보안된 파일에 대한 접근은 언제나 허용됩니다.)
zh: 试用期结束后，您将无法使用AxCrypt移动应用程序来保护新文件（但您始终可以访问以前受保护的文件）。

# MessageAskAboutStartTrialForWindows
source: When the trial period ends, you'll automatically continue with AxCrypt Free unless you choose to purchase a subscription.
ko: 무료 체험이 끝나고 유료 구독을 선택하지 않으면 자동으로 AxCrypt Free가 계속됩니다.
zh: 当试用期结束时，除非您选择购买订阅，否则您将自动继续使用AxCrypt Free。

# MessageAskAboutUpgradeSubscription
source: By upgrading your account you get access to many excellent features.
ko: 계정을 업그레이드하시면 더욱 다양한 기능을 만나보실 수 있습니다.
zh: 通过升级您的帐户，您可以获取许多优秀的功能。

# MessageErrorTitle
source: Error
ko: 오류
zh: 错误

# MessageExitConfirmation
source: Do you really want to exit?
ko: 정말 나가시겠습니까?
zh: 你真的想退出吗？

# MessageInvalidSignUpEmailText
source: You cannot sign up as '{0}'. Please enter a real email address, and try again.
ko: '{0}' 로 가입이 불가능 합니다. 실제의 이메일 주소를 작성하시고 다시 시도하시길 바랍니다.
zh: 您不能注册为'{0}'。 请输入一个真实的电子邮件地址，然后重试。

# MessageInvalidSignUpEmailTitle
source: Invalid Email Address
ko: 이메일 주소가 맞지 않습니다
zh: 无效的电子邮件地址

# MessageServerUpdateText
source: The AxCrypt-server has been updated. Please update AxCrypt soon. Unexpected errors may occur otherwise.
ko: AxCrypt-서버가 업데이트 되셨습니다. AxCrypt를 업데이트 해주시기 바랍니다. 그렇지 않으면 예상치 못한 우료가 생길 수 있습니다.
zh: 该AxCrypt服务器已被更新。 请尽快更新AxCrypt。 否则可能会发生意外错误。

# MessageServerUpdateTitle
source: AxCrypt Server Updated!
ko: AxCrypt 서버가 업데이트 되셨습니다.
zh: AxCrypt服务器更新了！

# MessageSigningUpText
source: You have now signed up as '{0}'. Please check your inbox for an email with a 6-digit verification code.
ko: '{0}' (으)로 가입되셨습니다. 받은 편지함에 6자리 인증 코드를 확인해주시기 바랍니다.
zh: 您现在已注册为'{0}'。 请检查您的收件箱中是否有一封带有6位数验证码的电子邮件。

# MessageSigningUpTitle
source: Sign Up for AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID를 위해 가입하기
zh: 注册AxCrypt ID

# MessageSignUpInternetRequiredTitle
source: No Internet Acccess
ko: 인터넷 접속 불가능
zh: 没有互联网接入

# MessageSignUpUnexpectedErrorText
source: Something unexpected went wrong. Please try again. If the problem persists, please report this.
ko: 예상외에 오류가 생겼습니다. 다시 시도해주시기 바랍니다. 문제가 지속될시 보고해주시기 바랍니다.
zh: 意外的事情出了问题。 请再试一次。 如果问题仍然存在，请报告此问题。

# MessageSignUpUnexpectedErrorTitle
source: Unexpected Error
ko: 예상치 못 한 오류가 생겼습니다
zh: 意外错误

# MessageUnexpectedErrorText
source: An unexpected error '{0}' occurred.
ko: 예상치 못한 '{0}' 오류가 생겼습니다.
zh: 发生意外错误'{0}'。

# MessageUnexpectedErrorTitle
source: Unexpected Error!
ko: 예상외의 오류!
zh: 意外错误

# MessageUnsubscribedConfirmation
source: You're now unsubscribed from news and information emails.
ko: 사용자님은 이제 뉴스와 정보 관련 메일을 구독하지 않습니다.
zh: 您现在取消订阅新闻和信息电子邮件。

# Meta-Description-Aboutus
source: Read more about our award-winning, simple and reliable encryption software and our vision.
ko: 당사의 수상 경력에 빛나는 간단하고 안정적인 암호화 소프트웨어 및 비전에 대해 자세히 알아보십시오.
zh: 阅读更多关于我们屡获殊荣、简单可靠的加密软件和我们的愿景。

# Meta-Description-Affiliate
source: Become an AxCrypt affiliate and earn attractive commissions while promoting our industry-leading encryption software.
ko: AxCrypt 제휴사가 되어 업계 최고의 암호화 소프트웨어를 홍보하면서 커미션을 받으세요.
zh: 成为AxCrypt会员，赚取有吸引力的佣金，同时推广我们行业领先的加密软件。

# Meta-Description-Awards
source: Explore the awards and recognition received by AxCrypt as the top encryption software for both individuals and businesses.
ko: AxCrypt가 개인과 기업 모두를 위한 최고의 암호화 소프트웨어로 받은 어워드 내역을 살펴보세요.
zh: 探索AxCrypt作为个人和企业顶级加密软件所获得的奖项和认可。

# Meta-Description-Blog
source: Read blogs on encryption, data security, how AxCrypt helps in securing your data and learn ways to protect yourself and your business from cyber threats.
ko: 암호화, 데이터 보안, AxCrypt가 데이터 보안에 어떻게 도움이 되는지에 대한 블로그를 읽고 사이버 위협으로부터 자신과 비즈니스를 보호하는 방법을 알아보세요.
zh: 阅读有关加密，数据安全，AxCrypt如何帮助保护您的数据的博客，并学习如何保护您自己和您的企业免受网络威胁。

# Meta-Description-Blog-5KFOESYSBAO
source: Discover the key features of encryption software that empower users with data security and confidentiality.
ko: 사용자에게 데이터 보안 및 기밀성을 제공하는 암호화 소프트웨어의 주요 기능을 알아보세요.
zh: 了解加密软件的主要功能，为用户提供数据安全性和机密性。

# Meta-Description-Blog-5RWEISB
source: Cyber threats are skyrocketing! Protect your small business with strong encryption. Learn the top 5 reasons why data security is a must in 2025.
zh: 网络威胁正在飙升！使用强大的加密功能保护您的小型企业。了解数据安全成为2025年必不可少的5大理由。

# Meta-Description-Blog-AAP
source: Learn about AxCrypt's affiliate program and the benefits of joining to promote encryption software and earn commissions.
ko: AxCrypt의 제휴 프로그램과 암호화 소프트웨어를 홍보하고 커미션을 받기 위해 가입할 때의 이점에 대해 알아보세요.
zh: 了解AxCrypt的联盟计划以及加入以推广加密软件和赚取佣金的好处。

# Meta-Description-Blog-AESDES
source: Understand the differences between the Advanced Encryption Standard (AES) and Data Encryption Standard (DES) for data protection.
ko: 데이터 보호를 위한 AES(Advanced Encryption Standard)와 DES(Data Encryption Standard)의 차이점을 알아보세요.
zh: 了解高级加密标准 （AES） 和数据加密标准 （DES） 在数据保护方面的区别。

# Meta-Description-Blog-AFSTTKYDSDTHSWA
source: Follow essential tips from AxCrypt to keep your data safe during the holiday season and protect against cyber threats.
ko: 연휴 기간 동안 데이터를 안전하게 유지하고 사이버 위협으로부터 보호하기 위해 AxCrypt의 필수 팁을 따라보세요.
zh: 遵循AxCrypt的基本提示，以确保您的数据在假期期间的安全并防止网络威胁。

# Meta-Description-Blog-AMEIFH
source: Celebrate the arrival of AxCrypt mobile encryption, enhancing data security on the go.
ko: 이동 중에도 데이터 보안을 강화하는 AxCrypt 모바일 암호화의 출시했습니다.
zh: 庆祝AxCrypt移动加密的到来，增强旅途中的数据安全性。

# Meta-Description-Blog-ANYANEFSWA
source: Embrace 2025 with AxCrypt. Stay secure with advanced file encryption, protecting your privacy against evolving cybersecurity threats.
zh: 与 AxCrypt 一起拥抱 2025 年。通过高级文件加密保持安全，保护您的隐私免受不断演变的网络安全威胁。

# Meta-Description-Blog-AOVO
source: Compare the advantages of using AxCrypt online and offline for securing your sensitive information.
ko: 민감한 정보를 보호하기 위해 온라인과 오프라인에서 AxCrypt를 사용할 때의 이점을 비교해 보세요.
zh: 比较在线和离线使用AxCrypt保护您的敏感信息的优势。

# Meta-Description-Blog-ARWMBBGDM
source: AxCrypt wins Gartner Digital Markets' 2024 Best Of badges for top-rated encryption, cloud security, and password management solutions.
zh: AxCrypt 凭借顶级加密、云安全和密码管理解决方案荣获 Gartner Digital Markets 的 2024 年最佳徽章。

# Meta-Description-Blog-BAFESFW
source: AxCrypt is a powerful automatic file encryption software for Windows, loved and trusted by over 20 million users worldwide.
ko: AxCrypt는 전 세계 2천만 명 이상의 사용자가 사랑하고 신뢰하는 강력한 자동 파일 암호화 소프트웨어입니다.
zh: AxCrypt 是一款功能强大的 Windows 自动文件加密软件，受到全球超过 2000 万用户的喜爱和信赖。

# Meta-Description-Blog-BAWIT
source: Explore the experiences of women in the tech industry and their contributions to data security and encryption.
ko: 기술 업계에서 여성의 경험과 데이터 보안 및 암호화에 대한 여성의 기여를 살펴보세요.
zh: 探索科技行业女性的经验以及她们对数据安全和加密的贡献。

# Meta-Description-Blog-BESFBDTUG
source: Learn how to safeguard your business data with the Best Encryption Software, AxCrypt. Powerful solutions for securing your organization's sensitive information.
ko: 최고의 암호화 소프트웨어인 AxCrypt로 비즈니스 데이터를 보호하는 방법을 알아보세요. 조직의 중요한 정보를 보호하기 위한 강력한 솔루션입니다.
zh: 了解如何使用最佳加密软件AxCrypt保护您的业务数据。用于保护组织敏感信息的强大解决方案。

# Meta-Description-Blog-BOMYP
source: Explore the benefits of managing passwords effectively to enhance data security and prevent unauthorized access.
ko: 데이터 보안을 강화하고 무단 액세스를 방지하기 위해 암호를 효과적으로 관리함으로써 얻을 수 있는 이점을 살펴봅니다.
zh: 探索有效管理密码以增强数据安全性并防止未经授权的访问的好处。

# Meta-Description-Blog-BSTSSCE
source: Celebrate the holiday season by prioritizing data security and avoiding potential risks with AxCrypt's encryption software.
ko: AxCrypt의 암호화 소프트웨어로 데이터 보안을 우선시하고 잠재적 위험을 피하여 연말연시를 축하하세요.
zh: 通过使用AxCrypt的加密软件优先考虑数据安全并避免潜在风险来庆祝节日。

# Meta-Description-Blog-BTSOHDGE
source: Delve into the encryption process behind the scenes and understand how data gets encrypted for enhanced security.
ko: 백그라운드에서 암호화 프로세스를 자세히 살펴보고 보안 강화를 위해 데이터가 암호화되는 방식을 알아보세요.
zh: 深入了解幕后的加密过程，并了解如何加密数据以增强安全性。

# Meta-Description-Blog-CEAYNTK
source: Explore all you need to know about cloud encryption and its role in securing data stored in the cloud.
ko: 클라우드 암호화와 클라우드에 저장된 데이터를 보호하는 데 있어 클라우드 암호화에 대해 알아야 할 모든 것을 살펴보세요.
zh: 探索您需要了解的有关云加密及其在保护存储在云中的数据方面的作用的所有信息。

# Meta-Description-Blog-CEMDWYRNTK
source: In this post, we aim to debunk some of the most common myths regarding encryption to increase readers’ security and provide practical advice.
ko: 이 글에서는 암호화에 관한 가장 일반적인 신화 중 일부를 밝혀내어 독자의 보안성을 높이고 실질적인 조언을 제공하는 것을 목표로 한다.
zh: 在这篇文章中，我们旨在揭穿一些关于加密的最常见神话，以提高读者的安全性并提供实用的建议。

# Meta-Description-Blog-CFE
source: Empower your employees with cyber knowledge and awareness. Explore AxCrypt's resources for effective cyber security training and education.
ko: 사이버 지식과 인식으로 직원의 역량을 강화하십시오. 효과적인 사이버 보안 훈련 및 교육을 위한 AxCrypt의 리소스를 살펴보세요.
zh: 为您的员工提供网络知识和意识。探索AxCrypt的资源，以获得有效的网络安全培训和教育。

# Meta-Description-Blog-CHHTSSO
source: Learn about cyber hygiene habits that promote safe online practices and protect against cyber threats.
ko: 안전한 온라인 관행을 장려하고 사이버 위협으로부터 보호하는 사이버 위생 습관에 대해 알아보세요.
zh: 了解促进安全在线实践和防范网络威胁的网络卫生习惯。

# Meta-Description-Blog-CRI
source: Learn about cyber resilience and the benefits of having a robust cyber resilience strategy in place.
ko: 사이버 복원력과 강력한 사이버 복원력 전략의 이점에 대해 알아보세요.
zh: 了解网络弹性以及制定强大的网络弹性策略的好处。

# Meta-Description-Blog-CWIELTI
source: Discover the link between encryption and cryptocurrency for ensuring secure transactions and protecting digital assets.
ko: 안전한 거래를 보장하고 디지털 자산을 보호하기 위한 암호화와 암호화폐 간의 연관성을 알아보세요.
zh: 发现加密和加密货币之间的联系，以确保安全交易和保护数字资产。

# Meta-Description-Blog-DARATAIUIS
source: Gain insights into data encryption at rest, in transit, and in use, and understand the importance of encryption in all scenarios.
ko: 미사용, 전송 중 및 사용 중인 데이터 암호화에 대한 인사이트를 얻고 모든 시나리오에서 암호화의 중요성을 알아보세요.
zh: 深入了解静态、传输中的数据加密和使用中的数据加密，并了解加密在所有方案中的重要性。

# Meta-Description-Blog-DEVFE
source: Understand the differences between disk encryption and file encryption for securing data at rest, in transit, and in use.
ko: 미사용 데이터, 전송 데이터 및 사용 중인 데이터를 보호하기 위한 디스크 암호화와 파일 암호화의 차이점을 이해합니다.
zh: 了解磁盘加密和文件加密之间的区别，以保护静态、传输中的数据和使用中的数据。

# Meta-Description-Blog-DGTE
source: Delve into the details of encryption and understand its significance in protecting sensitive information.
ko: 암호화의 세부 사항을 자세히 살펴보고 민감한 정보 보호에 있어 암호화의 중요성을 이해합니다.
zh: 深入研究加密的细节，并了解其在保护敏感信息方面的重要性。

# Meta-Description-Blog-EAB
source: Understand the role of biometrics in encryption and its potential to enhance data security and user authentication.
ko: 암호화에서 생체 인식의 역할과 데이터 보안 및 사용자 인증을 강화할 수 있는 잠재력을 알아보세요.
zh: 了解生物识别技术在加密中的作用及其增强数据安全性和用户身份验证的潜力。

# Meta-Description-Blog-EDITKFAPNY
source: Encrypt your data for a peaceful new year, ensuring its security and confidentiality with AxCrypt's encryption software.
ko: 평화로운 새해를 위해 데이터를 암호화하고 AxCrypt의 암호화 소프트웨어로 보안 및 기밀성을 지키세요.
zh: 加密您的数据，度过一个宁静的新年，使用AxCrypt的加密软件确保其安全性和机密性。

# Meta-Description-Blog-EFTFPAECT
source: Gain insights into future perspectives on encryption and emerging cyber threats that demand robust data protection measures.
ko: 강력한 데이터 보호 조치가 필요한 암호화 및 새로운 사이버 위협에 대한 미래 관점에 대한 통찰력을 얻으세요.
zh: 深入了解加密和新兴网络威胁的未来观点，这些威胁需要强大的数据保护措施。

# Meta-Description-Blog-EGTEOFUTUAA
source: Get an easy-to-follow guide for encrypting OneDrive files using the AES 256-Bit Algorithm with AxCrypt.
ko: AxCrypt와 함께 AES 256비트 알고리즘을 사용하여 OneDrive 파일을 암호화하기 위한 따라하기 쉬운 가이드를 받으세요.
zh: 获取使用带有AxCrypt的AES 256位算法加密OneDrive文件的易于遵循的指南。

# Meta-Description-Blog-EIAWII
source: Learn about the “Earn It Act” and its implications for data privacy and encryption policies.
ko: "Earn It Act"에 대해 알아보고 데이터 개인 정보 보호 및 암호화 정책에 미치는 영향에 대해 알아보세요.
zh: 了解“Earn It Act”及其对数据隐私和加密政策的影响。

# Meta-Description-Blog-EITBM
source: Understand the significance of encryption in the banking market and how it helps protect financial data.
ko: 은행 시장에서 암호화의 중요성과 암호화가 금융 데이터를 보호하는 데 어떻게 도움이 되는지 알아보세요.
zh: 了解加密在银行市场中的重要性，以及它如何帮助保护金融数据。

# Meta-Description-Blog-EITHI
source: Understand the significance of encryption in the healthcare industry for safeguarding patient data and compliance with regulations.
ko: 환자 데이터를 보호하고 규정을 준수하기 위해 의료 산업에서 암호화의 중요성을 이해합니다.
zh: 了解加密在医疗保健行业中对于保护患者数据和遵守法规的重要性。

# Meta-Description-Blog-EITLI
source: Learn how encryption plays a vital role in the legal industry for protecting sensitive client data and maintaining confidentiality.
ko: 민감한 고객 데이터를 보호하고 기밀을 유지하기 위해 법률 업계에서 암호화가 어떻게 중요한 역할을 하는지 알아보세요.
zh: 了解加密如何在法律行业中发挥至关重要的作用，以保护敏感的客户数据和维护机密性。

# Meta-Description-Blog-EITPITS
source: Understand that encryption is not the problem but the solution in ensuring data security and confidentiality.
ko: 암호화는 문제가 아니라 데이터 보안 및 기밀성을 보장하는 솔루션이라는 것을 알아보세요.
zh: 了解加密不是问题，而是确保数据安全性和机密性的解决方案。

# Meta-Description-Blog-EOAGFUWBE
source: Secure your OneDrive and Google Drive files with AxCrypt's best-in-class encryption software for ultimate data protection.
ko: 최고의 데이터 보호를 위해 AxCrypt의 동급 최강의 암호화 소프트웨어로 원드라이브 및 구글드라이브 파일을 보호하세요.
zh: 使用AxCrypt一流的加密软件保护您的OneDrive和Google Drive文件，以实现终极数据保护。

# Meta-Description-Blog-ES
source: Learn about encryption software and how it enhances data security and confidentiality.
ko: 암호화 소프트웨어에 대해 알아보고 이 소프트웨어가 데이터 보안 및 기밀성을 향상시키는 방법에 대해 알아보세요.
zh: 了解加密软件及其如何增强数据安全性和机密性。

# Meta-Description-Blog-EVA
source: Differentiate between encryption and authentication and learn how they work together to safeguard data from unauthorized access.
ko: 암호화와 인증을 구분하고 무단 액세스로부터 데이터를 보호하기 위해 함께 작동하는 방법을 알아보세요.
zh: 区分加密和身份验证，并了解它们如何协同工作以保护数据免受未经授权的访问。

# Meta-Description-Blog-FEFBI
source: In this post, we will examine the importance of file encryption within the banking and finance industry, explore the various types of encryption methods.
ko: 이 글에서는 은행 및 금융 산업 내 파일 암호화의 중요성을 살펴보고, 다양한 형태의 암호화 방법을 탐색하고자 한다.
zh: 在这篇文章中，我们将研究文件加密在银行和金融行业中的重要性，探讨各种类型的加密方法。

# Meta-Description-Blog-FOKM
source: Explore the fundamentals of key management in encryption and its role in maintaining data security.
ko: 암호화에서 키 관리의 기본 사항과 데이터 보안 유지에서 암호화의 역할을 살펴보세요.
zh: 探索加密中密钥管理的基础知识及其在维护数据安全方面的作用。

# Meta-Description-Blog-GABEWA
source: Access AES 256-bit encryption with AxCrypt's cutting-edge encryption software for robust data protection.
ko: 강력한 데이터 보호를 위해 AxCrypt의 최첨단 암호화 소프트웨어로 AES 256비트 암호화를 사용해보세요.
zh: 使用AxCrypt的尖端加密软件访问AES 256位加密，以实现强大的数据保护。

# Meta-Description-Blog-HAAVTYB
source: Discover how AxCrypt adds value to your business by providing industry-leading encryption solutions.
ko: AxCrypt가 업계 최고의 암호화 솔루션을 제공하여 비즈니스에 가치를 더하는 방법을 알아보세요.
zh: 了解AxCrypt如何通过提供行业领先的加密解决方案为您的业务增加价值。

# Meta-Description-Blog-HACEESCSDP
source: Discover how AxCrypt cloud encryption protects your sensitive data with strong encryption before it reaches the cloud. Ensure secure cloud storage and prevent unauthorized access
zh: 了解 AxCrypt 云加密如何在敏感数据到达云之前通过强加密来保护敏感数据。确保安全的云存储并防止未经授权的访问

# Meta-Description-Blog-HAPYD
source: Learn how AxCrypt's encryption software effectively protects your data from unauthorized access and potential cyber threats.
ko: AxCrypt의 암호화 소프트웨어가 무단 액세스 및 잠재적인 사이버 위협으로부터 데이터를 효과적으로 보호하는 방법을 알아보세요.
zh: 了解AxCrypt的加密软件如何有效地保护您的数据免受未经授权的访问和潜在的网络威胁。

# Meta-Description-Blog-HDSHTPMDWE
source: AxCrypt is a powerful file encryption solution designed to safeguard sensitive healthcare data. Here's how healthcare organizations can use AxCrypt to protect their medical data
ko: AxCrypt는 중요한 의료 데이터를 보호하도록 설계된 강력한 파일 암호화 솔루션입니다. 의료 기관이 AxCrypt를 사용하여 의료 데이터를 보호하는 방법은 다음과 같습니다
zh: AxCrypt 是一款功能强大的文件加密解决方案，旨在保护敏感的医疗保健数据。以下是医疗保健组织如何使用 AxCrypt 来保护其医疗数据

# Meta-Description-Blog-HETIDS
source: Gain insights into human errors that impact data security and the role of encryption in mitigating such risks.
ko: 데이터 보안에 영향을 미치는 인적 오류와 이러한 위험을 완화하는 데 있어 암호화의 역할에 대한 인사이트를 얻을 수 있습니다.
zh: 深入了解影响数据安全性的人为错误以及加密在缓解此类风险方面的作用。

# Meta-Description-Blog-HFMICTTESAOOLTAP
source: Understand how file management is evolving with encryption software and explore the latest trends and predictions in the field.
ko: 암호화 소프트웨어를 통해 파일 관리가 어떻게 발전하고 있는지 이해하고 현장의 최신 동향과 예측을 살펴보세요.
zh: 了解文件管理如何随着加密软件的发展而发展，并探索该领域的最新趋势和预测。

# Meta-Description-Blog-HOA
source: Learn about the history of AxCrypt, its origins, and contributions to the field of data encryption.
ko: AxCrypt의 역사, 그 기원 및 데이터 암호화 분야에 대한 기여에 대해 알아보세요.
zh: 了解AxCrypt的历史，其起源以及对数据加密领域的贡献。

# Meta-Description-Blog-HQCAHCYP
source: Explore the techniques used by hackers to crack passwords and safeguard your sensitive information with AxCrypt's encryption software.
ko: 해커가 암호를 해독하고 AxCrypt의 암호화 소프트웨어로 민감한 정보를 보호하는 데 사용하는 기술을 살펴보세요.
zh: 探索黑客使用AxCrypt的加密软件破解密码并保护您的敏感信息的技术。

# Meta-Description-Blog-HSBCPTFGCT
source: Learn essential strategies for small businesses to defend against increasing cyber threats. Protect sensitive data and strengthen your security with these practical tips.
zh: 了解小型企业抵御日益增长的网络威胁的基本策略。通过这些实用技巧保护敏感数据并增强安全性。

# Meta-Description-Blog-HTCTREAFYSD
source: Learn how to choose the right encryption algorithm to protect your sensitive data effectively.
ko: 민감한 데이터를 효과적으로 보호하기 위해 올바른 암호화 알고리즘을 선택하는 방법을 알아보세요.
zh: 了解如何选择正确的加密算法来有效保护您的敏感数据。

# Meta-Description-Blog-HTCTREFYSD
source: Learn how to choose the most effective encryption methods to protect your sensitive data and ensure robust security for your business.
zh: 了解如何选择最有效的加密方法来保护您的敏感数据并确保为您的企业提供强大的安全性。

# Meta-Description-Blog-HTCWHER
source: Healthcare organizations face a constant challenge in securing sensitive patient data. Here's where AxCrypt, a user-friendly file encryption software,
ko: 의료 기관은 민감한 환자 데이터를 안전하게 보호해야 하는 끊임없는 과제에 직면해 있습니다. 여기에 사용자 친화적인 파일 암호화 소프트웨어인 AxCrypt가 있습니다.
zh: 医疗保健组织在保护敏感患者数据方面面临着持续的挑战。 这里是AxCrypt，一个用户友好的文件加密软件,

# Meta-Description-Blog-HTEDOYAAIPI2
source: Encrypting files on your Android and iOS devices is an excellent way to protect them from hacks, data breaches, and ransomware attacks.
ko: Android 및 iOS 기기에서 파일을 암호화하는 것은 해킹, 데이터 유출 및 랜섬웨어 공격으로부터 보호하는 훌륭한 방법입니다.
zh: 加密 Android 和 iOS 设备上的文件是保护它们免受黑客攻击、数据泄露和勒索软件攻击的绝佳方式。

# Meta-Description-Blog-HTEFIGDSBSI2
source: Learn how to encrypt files on Google Drive using AxCrypt in 2025 with this step-by-step guide. Secure your data with strong encryption for maximum protection.
zh: 通过此分步指南，了解如何在2025年使用AxCrypt加密Google Drive上的文件。使用强加密保护您的数据，以获得最大程度的保护。

# Meta-Description-Blog-HTEFOWAWA
source: Encrypt your Windows files effortlessly using AxCrypt. Discover how to automate encryption with our step-by-step guide.
ko: AxCrypt를 사용하여 Windows 파일을 손쉽게 암호화할 수 있습니다. 단계별 가이드를 통해 암호화 자동화 방법을 알아보십시오.
zh: 使用AxCrypt轻松加密Windows文件。 了解如何使用我们的分步指南自动加密。

# Meta-Description-Blog-HTPDOYMPI2
source: Learn effective strategies to protect data on your mobile phones in 2022 and keep your information secure.
ko: 2022년에 휴대폰의 데이터를 보호하고 정보를 안전하게 유지하기 위한 효과적인 전략을 알아보세요.
zh: 了解 2022 年保护手机上数据并确保信息安全的有效策略。

# Meta-Description-Blog-HTPYBFC
source: Learn effective strategies to protect your business from cyber threats and ensure data security with AxCrypt's encryption software.
ko: AxCrypt의 암호화 소프트웨어로 사이버 위협으로부터 비즈니스를 보호하고 데이터 보안을 보장하는 효과적인 전략을 배우십시오.
zh: 了解使用AxCrypt的加密软件保护您的企业免受网络威胁并确保数据安全的有效策略。

# Meta-Description-Blog-HTSACER
source: Learn how to send a complete error report to AxCrypt's technical support team for prompt assistance and issue resolution.
ko: 신속한 지원과 문제 해결을 위해 AxCrypt의 기술 지원 팀에 전체 오류 보고서를 보내는 방법을 알아보세요.
zh: 了解如何向AxCrypt的技术支持团队发送完整的错误报告，以获得及时的帮助和问题解决。

# Meta-Description-Blog-HTSPWESBSI2
source: Protect your PDFs in 2024 with encryption and passwords. Follow our step-by-step guide to secure your sensitive documents effectively.
ko: 암호화 및 암호로 2024년 PDF를 보호합니다. 중요한 문서를 효과적으로 보호하기 위해 단계별 가이드를 따르십시오.
zh: 在2024年使用加密和密码保护您的PDF。按照我们的分步指南有效地保护您的敏感文档。

# Meta-Description-Blog-HTSRWWE
source: This blog post will explore the importance of encryption for remote work, how it can be implemented, and security measures that businesses can adopt
ko: 이 블로그 게시물에서는 원격 작업을 위한 암호화의 중요성, 암호화 구현 방법 및 기업이 채택할 수 있는 보안 조치에 대해 설명합니다
zh: 这篇博文将探讨加密对远程工作的重要性、如何实施以及企业可以采用的安全措施

# Meta-Description-Blog-HTSSFWAUA
source: AxCrypt is a critically acclaimed encryption software designed to protect sensitive files and data. Its core functionalities include
ko: AxCrypt는 중요한 파일 및 데이터를 보호하기 위해 설계된 암호화 소프트웨어로, 높은 평가를 받고 있습니다. 핵심 기능은 다음과 같습니다.
zh: AxCrypt 是一款广受好评的加密软件，旨在保护敏感文件和数据。其核心功能包括

# Meta-Description-Blog-HTSSPWYFC
source: AxCrypt’s easy-to-use and powerful Password Manager protects your passwords, credit card details, and notes.
ko: AxCrypt의 사용이 간편하고 강력한 Password Manager는 암호, 신용 카드 정보 및 메모를 보호합니다.
zh: AxCrypt易于使用且功能强大的密码管理器可保护您的密码，信用卡详细信息和注释。

# Meta-Description-Blog-IOCITHRS
source: Understand the importance of cyber security in the human resources sector for safeguarding sensitive employee data.
ko: 민감한 직원 데이터를 보호하기 위한 인적 자원 부문의 사이버 보안의 중요성을 이해합세요.
zh: 了解网络安全在人力资源部门对于保护敏感员工数据的重要性。

# Meta-Description-Blog-ITESBAETFC
source: Explore the increasing vulnerability of the educational sector to cyberattacks and the need for data protection measures.
ko: 사이버 공격에 대한 교육 부문의 증가하는 취약성과 데이터 보호 조치의 필요성을 살펴보세요.
zh: 探索教育部门越来越容易受到网络攻击和数据保护措施的必要性。

# Meta-Description-Blog-ITTROLPPAVU
source: Learn about the risks of leaving personal files unprotected and the importance of data encryption for identity theft prevention.
ko: 개인 파일을 보호하지 않은 상태로 두는 경우의 위험과 ID 도용 방지를 위한 데이터 암호화의 중요성에 대해 알아보세요.
zh: 了解个人文件不受保护的风险以及数据加密对防止身份盗用的重要性。

# Meta-Description-Blog-LYCWAR
source: Explore the implications of leaving your computer with AxCrypt running and the importance of data security measures.
ko: AxCrypt를 실행한 상태로 컴퓨터를 방치하는 것의 의미와 데이터 보안 조치의 중요성에 대해 알아보세요.
zh: 探索让计算机运行AxCrypt的含义以及数据安全措施的重要性。
